da fare:
post sulla galleria - dopo aver fatto gli utenti per poterne salvare l'id del creatore
post - gestione amici per fare la visibilità, per ora lasciare visibile a tutti non usando il parametro - 
Aggiungere idProduct in post per collegarli...

ricerca per tipologie e soggetti
//
Domande da fare:
1 jquery manca da ogni nuovo progetto...
2 utilizzo dei partial: dopo il submit del partial come aggiorno solo il partial senza aggiornare tutta la layout?
  cosa scrivere nel return del partial
3 validazioni remote... ok in creazione problemi nell'edit

-- OK FATTO --
registra utente e controllo su img
controllo Remote su username e mail per registrazione
UTENTE: GESTITO TUTTO
implementare autorizzazioni e ruoli